Bases:
-Se jugara la competicion en su totalidad (Grupos, Octavos, Cuartos y Semifinales y Final).
-Antes de cada fase enviar los resultados de dicha fase:
	1) Limite para enviar resultados de grupos: 11 de junio, antes del partido inaugural
	2) Limite para enviar resultados de octavos: 26 de junio, antes del primer partido de octavos
	3) Limite para enviar resultados de cuartos: 2 de julio, antes del primer partido de cuartos
	4) Limite para enviar resultados de semifinales: 6 de julio, antes del primer partido de semifinales
	5) Limite para enviar resultados de final: 11 de julio, antes del partido de la final
-Acertar el resultado significa indicar quien gana y quien pierde en el partido, o si es un empate.
-Acertar el marcador significa indicar correctamente el número de goles que realicen los dos equipos. No se considera acertar el marcador si acierta el número de goles para un equipo y para el otro se falla.
-En fase de grupos: Acertar el resultado, no el marcador: 2 puntos
-En fase de grupos: Acertar el resultado y el marcador: 4 puntos
-Acertar clasificado a octavos: 3 puntos
-En fase de eliminatoria: Acertar el resultado, no el marcador: 2 puntos
-En fase de eliminatoria: Acertar el resultado y el marcador: 4 puntos
-En fase de eliminatoria el resultado y marcador se tomara el que resulte del tiempo reglamentario, no se tomara en cuenta tiempos extra.
-El precio de entrada es Q50
-El premio sera el total del pozo y lo ganara quien tenga mas puntos
-En caso de empate, se tomaran en cuenta la cantidad de marcadores acertados para realizar el ordenamiento de las posiciones. En caso de empate total entre uno o mas participantes, se definiran las posiciones según lo que los participantes afectados decidan (a suerte, por otra medicion, etc.).
